Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Otherwise, we assume that you&rsquo;re already using <a href="https://nodejs.org/">Node.js</a> with <a href="https://www.npmjs.com/">npm</a>.
ko: 그렇지 않으면, 우리는 이미 <a href="https://www.npmjs.com/">npm</a> 과 함께 <a href="https://nodejs.org/">Node.js</a> 를 사용하고 있다고 가정합니다. .
zh_cn: 否则，我们假设您已经在使用<a href="https://nodejs.org/">Node.js</a>和<a href="https://www.npmjs.com/">npm</a>。

source: Our First Interface
ko: 첫 인터페이스
zh_cn: 我们的第一个界面

source: Our package exposes declarations from each of those, so any user of our <code>browserify-typescript-extension</code> package needs to have these dependencies as well. For that reason, we used <code>"dependencies"</code> and not <code>"devDependencies"</code>, because otherwise our consumers would have needed to manually install those packages. If we had just written a command line application and not expected our package to be used as a library, we might have used <code>devDependencies</code>.
ko: 우리 패키지는 각각의 선언을 공개하므로 <code>browserify-typescript-extension</code> 패키지 의 모든 사용자 는 이러한 의존성을 가져야합니다. 따라서 <code>"devDependencies"</code> 가 아닌 <code>"dependencies"</code> 를 사용했습니다. 그렇지 않으면 소비자가 해당 패키지를 수동으로 설치해야했기 때문입니다. 명령 행 애플리케이션을 방금 작성했지만 패키지가 라이브러리로 사용될 것으로 예상하지 않은 경우 <code>devDependencies</code> 를 사용 했을 수 있습니다. .
zh_cn: 我们的程序包公开了每个声明的声明，因此 <code>browserify-typescript-extension</code> 程序包的任何用户也需要具有这些依赖关系。因此，我们使用 <code>"dependencies"</code> 而不是 <code>"devDependencies"</code> ，因为否则我们的使用者将需要手动安装那些软件包。如果我们只是编写了命令行应用程序，并且不希望我们的程序包被用作库，则可能使用了 <code>devDependencies</code> 。

source: Output File Extension
ko: 출력 파일 확장자
zh_cn: 输出文件扩展名

source: Output directory for generated declaration files.
ko: 생성 된 선언 파일의 출력 디렉토리.
zh_cn: 生成的声明文件的输出目录。

source: Output generation
ko: 출력 생성
zh_cn: 产出生成

source: Outside of <code>.tsx</code> files, the angle bracket assertion syntax can also be used.
ko: <code>.tsx</code> 외부 파일 에서 꺾쇠 괄호 어설 션 구문도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在 <code>.tsx</code> 文件之外，也可以使用尖括号声明语法。

source: Overall Structure
ko: 전반적인 구조
zh_cn: 整体结构

source: Overloaded Function
ko: 과부하 기능
zh_cn: 过载功能

source: Overloaded Functions
ko: 과부하 된 기능
zh_cn: 过载函数

source: Overloads and Callbacks
ko: 과부하 및 콜백
zh_cn: 过载和回调

source: Packages under the <a href="https://www.npmjs.com/~types">@types</a> organization are published automatically from <a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped">DefinitelyTyped</a> using the <a href="https://github.com/Microsoft/types-publisher">types-publisher tool</a>. To get your declarations published as an @types package, please submit a pull request to <a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped">https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped</a>. You can find more details in the <a href="http://definitelytyped.org/guides/contributing.html">contribution guidelines page</a>.
ko: <a href="https://www.npmjs.com/~types">@types</a> 조직의 패키지 는 <a href="https://github.com/Microsoft/types-publisher">types-publisher 도구를</a> 사용하여 <a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped">DefinitelyTyped</a> 에서 자동으로 게시됩니다 . 선언을 @types 패키지로 게시하려면 <a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped">https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped에</a> 풀 요청을 제출 하십시오 . <a href="http://definitelytyped.org/guides/contributing.html">기여 지침 페이지</a> 에서 자세한 내용을 확인할 수 있습니다 . .
zh_cn: <a href="https://www.npmjs.com/~types">@types</a>组织下的软件包是使用<a href="https://github.com/Microsoft/types-publisher">types-publisher工具</a>从<a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped">DefinitelyTyped</a>自动发布的。要使您的声明以@types包形式发布，请向<a href="https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped">https://github.com/DefinitelyTyped/DefinitelyTyped</a>提交拉取请求。您可以在<a href="http://definitelytyped.org/guides/contributing.html">贡献准则页面中</a>找到更多详细信息。

source: Packaging dependent declarations
ko: 패키징 종속 선언
zh_cn: 包装依赖性声明

source: Parameter Decorators
ko: 파라미터 데코레이터
zh_cn: 参数装饰器

source: Parameter properties
ko: 파라미터 속성
zh_cn: 参数属性

source: Parameter properties are declared by prefixing a constructor parameter with an accessibility modifier or <code>readonly</code>, or both. Using <code>private</code> for a parameter property declares and initializes a private member; likewise, the same is done for <code>public</code>, <code>protected</code>, and <code>readonly</code>.
ko: 매개 변수 속성은 생성자 매개 변수 앞에 접근성 수정 자 또는 <code>readonly</code> 또는 둘 다를 붙여서 선언 합니다. 매개 변수 속성에 <code>private</code> 을 사용하면 개인 구성원을 선언하고 초기화합니다. 마찬가지로 <code>public</code> , <code>protected</code> 및 <code>readonly</code> 에 대해서도 마찬가지 입니다.
zh_cn: 通过使用可访问性修饰符或 <code>readonly</code> 或两者都为构造函数参数加上前缀来声明参数属性。对参数属性使用 <code>private</code> 可以声明和初始化private成员；同样，对 <code>public</code> ， <code>protected</code> 和 <code>readonly</code> 也是如此。

source: Parameters declaration with names starting with <code>_</code> are exempt from the unused parameter checking. e.g.:
ko: 이름이 <code>_</code> 로 시작하는 매개 변수 선언 은 사용되지 않은 매개 변수 검사에서 제외됩니다. 예 :
zh_cn: 名称以 <code>_</code> 开头的参数声明可免除未使用的参数检查。例如：

source: Parse in strict mode and emit <code>"use strict"</code> for each source file
ko: 엄격 모드에서 구문 분석하고 각 소스 파일에 대해 <code>"use strict"</code> 을 내 보냅니다.
zh_cn: 以严格模式解析并为每个源文件发出 <code>"use strict"</code>

source: Parses all the code in strict mode.
ko: 엄격 모드에서 모든 코드를 구문 분석합니다.
zh_cn: 以严格模式解析所有代码。

source: Part of the intent with composite projects (<code>tsconfig.json</code>s with <code>composite</code> set to <code>true</code>) is that references between different projects can be built incrementally. As such, composite projects will <strong>always</strong> produce <code>.tsbuildinfo</code> files.
ko: 컴포지트 프로젝트 ( <code>composite</code> 가 <code>true</code> 로 설정된 <code>tsconfig.json</code> ) 의 의도 중 하나는 다른 프로젝트 간의 참조를 증분 적으로 빌드 할 수 있다는 것입니다. 따라서 복합 프로젝트는 <strong>항상 </strong> <code>.tsbuildinfo</code> 파일을 생성 합니다.<strong></strong>
zh_cn: 组合项目（ <code>tsconfig.json</code> ， <code>composite</code> 设置为 <code>true</code> ）的部分意图是，可以增量构建不同项目之间的引用。因此，复合项目将<strong>始终</strong>生成 <code>.tsbuildinfo</code> 文件。

source: Passing <code>--reactNamespace &lt;JSX factory Name&gt;</code> along with <code>--jsx react</code> allows for using a different JSX factory from the default <code>React</code>.
ko: <code>--jsx react</code> 와 함께 <code>--reactNamespace &lt;JSX factory Name&gt;</code> 을 전달 하면 기본 <code>React</code> 와 다른 JSX 팩토리를 사용할 수 있습니다 .
zh_cn: 与 <code>--jsx react</code> 一起传递 <code>--reactNamespace &lt;JSX factory Name&gt;</code> 允许使用与默认 <code>React</code> 不同的JSX工厂。

source: Path mapping
ko: 경로 매핑
zh_cn: 路径映射

source: Patterns that are known NOT to be supported
ko: 지원되지 않는 것으로 알려진 패턴
zh_cn: 已知不支持的模式

source: Per-file JSX factories
ko: 파일 별 JSX 팩토리
zh_cn: 每个文件的JSX工厂

source: Perform additional checks to ensure that separate compilation (such as with <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/wiki/Using-the-Compiler-API#a-simple-transform-function"><code>transpileModule</code></a> or <a href="https://babeljs.io/docs/en/babel-plugin-transform-typescript">@babel/plugin-transform-typescript</a>) would be safe.
ko: 별도의 컴파일 ( <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/wiki/Using-the-Compiler-API#a-simple-transform-function"> <code>transpileModule</code> </a> 또는 <a href="https://babeljs.io/docs/en/babel-plugin-transform-typescript">@ babel / plugin-transform-typescript 등</a> )이 안전한지 확인하기 위해 추가 검사를 수행하십시오 .
zh_cn: 执行其他检查，以确保单独的编译（例如，使用<a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/wiki/Using-the-Compiler-API#a-simple-transform-function"> <code>transpileModule</code> </a>或<a href="https://babeljs.io/docs/en/babel-plugin-transform-typescript">@ babel / plugin-transform-typescript</a>）是安全的。

source: Performance Improvements
ko: 성능 개선
zh_cn: 绩效改进

source: Pitfalls of Namespaces and Modules
ko: 네임 스페이스 및 모듈의 함정
zh_cn: 命名空间和模块的陷阱

source: Please note that the compiler does not include files that can be possible outputs; e.g. if the input includes <code>index.ts</code>, then <code>index.d.ts</code> and <code>index.js</code> are excluded. In general, having files that differ only in extension next to each other is not recommended.
ko: 컴파일러에는 출력이 가능한 파일이 포함되어 있지 않습니다. 상기 입력을 포함하는 경우 등 <code>index.ts</code> 을 다음 <code>index.d.ts</code> 및 <code>index.js</code> 제외된다. 일반적으로 확장자 만 다른 파일은 서로 옆에 두지 않는 것이 좋습니다.
zh_cn: 请注意，编译器不包含可能成为输出文件的文件。例如，如果输入包含 <code>index.ts</code> ，则排除 <code>index.d.ts</code> 和 <code>index.js</code> 。通常，不建议让文件的扩展名彼此相邻。

source: Please note that this comment only suppresses the error reporting, and we recommend you use this comments <em>very sparingly</em>.
ko: 이 설명은 오류보고 만 억제 <em>하므로이</em> 설명은 <em>매우 드물게</em> 사용하는 것이 좋습니다 .
zh_cn: 请注意，此注释仅禁止显示错误报告，我们建议您<em>非常谨慎地</em>使用此注释。

source: Please note that this requires a native <code>Symbol.iterator</code> or <code>Symbol.iterator</code> shim at runtime for any non-array values.
ko: 이것은 배열이 아닌 값에 대해 런타임에 기본 <code>Symbol.iterator</code> 또는 <code>Symbol.iterator</code> shim을 필요로 합니다.
zh_cn: 请注意，对于任何非数组值，这需要在运行时提供本机 <code>Symbol.iterator</code> 或 <code>Symbol.iterator</code> 填充程序。

source: Please note that ts-loader is not the only loader for typescript.
ko: 타입 스크립트를위한 유일한 로더는 ts-loader가 아닙니다.
zh_cn: 请注意,ts-loader并不是typecript的唯一加载器。

source: Please notice that <code>"paths"</code> are resolved relative to <code>"baseUrl"</code>. When setting <code>"baseUrl"</code> to another value than <code>"."</code>, i.e. the directory of <code>tsconfig.json</code>, the mappings must be changed accordingly. Say, you set <code>"baseUrl": "./src"</code> in the above example, then jquery should be mapped to <code>"../node_modules/jquery/dist/jquery"</code>.
ko: 것을 통지하십시오 <code>"paths"</code> 를 기준으로 해결된다 <code>"baseUrl"</code> . 설정하는 경우 <code>"baseUrl"</code> 아닌 다른 값으로 <code>"."</code> 즉, <code>tsconfig.json</code> 디렉토리와 같이 매핑을 적절히 변경해야합니다. 말, 당신은 설정 <code>"baseUrl": "./src"</code> , 다음 JQuery와 매핑해야 위의 예에서 <code>"../node_modules/jquery/dist/jquery"</code> .
zh_cn: 请注意， <code>"paths"</code> 相对于 <code>"baseUrl"</code> 已解析。将 <code>"baseUrl"</code> 设置为 <code>"."</code> 以外的值时。，即 <code>tsconfig.json</code> 的目录，必须相应地更改映射。假设您在上面的示例中设置了 <code>"baseUrl": "./src"</code> ，那么jquery应该映射到 <code>"../node_modules/jquery/dist/jquery"</code> 。

source: Polymorphic <code>this</code> types
ko: <code>this</code> 유형의 다형성
zh_cn: 多态 <code>this</code> 类型

source: Polymorphic this types
ko: 이 유형의 다형성
zh_cn: 多态这种类型

source: Possible values are:
ko: 가능한 값은 다음과 같습니다.
zh_cn: 可能的数值是:

source: Postfix equals on a property type in an object literal type doesn&rsquo;t specify an optional property:
ko: Postfix는 객체 리터럴 유형의 속성 유형과 같으며 선택적 속성을 지정하지 않습니다.
zh_cn: Postfix等于对象文字类型中的属性类型，但未指定可选属性：

source: Predefined conditional types
ko: 미리 정의 된 조건 유형
zh_cn: 预定义的条件类型

source: Prepending a project will include the project&rsquo;s output above the output of the current project. This works for both <code>.js</code> files and <code>.d.ts</code> files, and source map files will also be emitted correctly.
ko: 프로젝트를 추가하면 현재 프로젝트 출력 위에 프로젝트 출력이 포함됩니다. 이것은 <code>.js</code> 파일과 <code>.d.ts</code> 파일 모두에서 작동 하며 소스 맵 파일도 올바르게 생성됩니다.
zh_cn: 在一个项目之前，将把该项目的输出包括在当前项目的输出之上。这对于 <code>.js</code> 文件和 <code>.d.ts</code> 文件均适用，并且源映射文件也将正确发出。

source: Preprocessing input files
ko: 전처리 입력 파일
zh_cn: 输入文件的预处理

source: Prettier <code>--pretty</code> output
ko: 더 예쁘다- <code>--pretty</code> 출력
zh_cn: 漂亮 <code>--pretty</code> 输出

source: Prettier error messages from <code>tsc</code>
ko: <code>tsc</code> 의 더 예쁜 오류 메시지
zh_cn: 来自 <code>tsc</code> 的更漂亮的错误消息

source: Preventing Name Conflicts
ko: 이름 충돌 방지
zh_cn: 防止名称冲突

source: Previously CommonJS/AMD/UMD modules were treated in the same way as ES6 modules, resulting in a couple of problems. Namely:
ko: 이전에는 CommonJS / AMD / UMD 모듈이 ES6 모듈과 동일한 방식으로 처리되어 몇 가지 문제가 발생했습니다. 즉:
zh_cn: 以前CommonJS/AMD/UMD模块和ES6模块一样对待,导致了几个问题。也就是说。

source: Previously an error, now supported in TypeScript 1.8. <code>let</code>/<code>const</code> declarations within loops and captured in functions are now emitted to correctly match <code>let</code>/<code>const</code> freshness semantics.
ko: 이전에는 TypeScript 1.8에서 지원되는 오류가 발생했습니다. 루프 내에서 <code>let</code> / <code>const</code> 선언은 함수에서 캡처되어 <code>let</code> / <code>const</code> 신선도 의미 와 정확하게 일치 하도록 생성 됩니다.
zh_cn: 以前是错误，现在TypeScript 1.8支持。现在发出在循环内并在函数中捕获的 <code>let</code> / <code>const</code> 声明，以正确匹配 <code>let</code> / <code>const</code> 的新鲜度语义。

source: Previously flagged as an invalid flag combination, <code>target: es5</code> and &lsquo;module: es6&rsquo; is now supported. This should facilitate using ES2015-based tree shakers like <a href="https://github.com/rollup/rollup">rollup</a>.
ko: 이전에는 유효하지 않은 플래그 조합으로 플래그가 지정된 <code>target: es5</code> 및 'module : es6'이 지원됩니다. 이를 통해 <a href="https://github.com/rollup/rollup">rollup</a> 과 같은 ES2015 기반 트리 셰이커를 쉽게 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 以前被标记为无效标志组合，现在支持 <code>target: es5</code> 和'module：es6'。这将有助于使用基于ES2015树摇床样<a href="https://github.com/rollup/rollup">卷</a>。

source: Previously generators were only supported if the target is ES6/ES2015 or later. Moreover, constructs that operate on the Iterator protocol, e.g. <code>for..of</code> were only supported if they operate on arrays for targets below ES6/ES2015.
ko: 이전에는 생성기가 대상이 ES6 / ES2015 이상인 경우에만 지원되었습니다. 또한, 반복자 프로토콜, 예에서 작동 구조 <code>for..of</code> 는 그들이 ES6 / ES2015 아래 대상에 대해 배열에서 작동하는 경우에만 지원했다.
zh_cn: 以前，仅当目标是ES6 / ES2015或更高版本时才支持生成器。此外，仅在针对ES6 / ES2015以下目标的阵列上运行时，才支持基于Iterator协议（例如 <code>for..of</code> )的构造。

source: Previously the type of a <code>for..in</code> variable is inferred to <code>any</code>; that allowed the compiler to ignore invalid uses within the <code>for..in</code> body.
ko: 이전에는 <code>for..in</code> 변수 의 유형은 <code>any</code> ; 컴파일러가 <code>for..in</code> 본문 내에서 유효하지 않은 사용을 무시하도록 허용했습니다 .
zh_cn: 以前， <code>for..in</code> 变量的类型可以推论为 <code>any</code> ; 允许编译器忽略 <code>for..in</code> 主体中的无效使用。

source: Previously there were two options:
ko: 이전에는 두 가지 옵션이있었습니다.
zh_cn: 以前有两个选择。

source: Previously type <code>{}</code> was inferred for <code>obj</code> and the second line subsequently caused an error because <code>obj</code> would appear to have no properties. That obviously wasn&rsquo;t ideal.
ko: 이전 유형 <code>{}</code> 이 (가) 에 대한 추정 된 <code>obj</code> 하기 때문에 두 번째 줄 이후 오류가 발생 <code>obj</code> 가 어떤 특성이없는 것으로 나타납니다. 그것은 이상적이지 않았습니다.
zh_cn: 先前为 <code>obj</code> 推断类型为 <code>{}</code> ，第二行随后导致错误，因为 <code>obj</code> 似乎没有属性。那显然不是理想的。

source: Previously, a non-disciminated union wouldn&rsquo;t have <em>any</em> excess property checking done on its members, and as a result, the incorrectly typed <code>name</code> property slipped by.
ko: 이전에는 비차별 노조가 구성원에 <em>대해</em> 초과 재산 점검을 수행 하지 않았으므로 결과적으로 잘못 입력 된 <code>name</code> 재산이 미끄러졌습니다.
zh_cn: 以前，不区分大小写的联合不会对其成员执行<em>任何</em>多余的属性检查，结果，键入不正确的 <code>name</code> 属性就会漏掉。

source: Previously, if TypeScript couldn&rsquo;t figure out the type of a variable, it would choose the <code>any</code> type.
ko: 이전에는 TypeScript가 변수 유형을 알아낼 수없는 경우 <code>any</code> 유형을 선택했습니다 .
zh_cn: 以前，如果TypeScript无法确定变量的类型，它将选择 <code>any</code> 类型。

source: Previously, this structure was rather awkward to work with if you used a single tsconfig file:
ko: 이전에는 단일 tsconfig 파일을 사용한 경우이 구조를 사용하는 것이 다소 어색했습니다.
zh_cn: 以前,如果使用单个的tsconfig文件,这种结构的工作是相当尴尬的。

source: Print help message.
ko: 도움말 메시지를 인쇄하십시오.
zh_cn: 打印帮助信息。

source: Print names of files part of the compilation.
ko: 편집의 일부 파일 이름을 인쇄하십시오.
zh_cn: 打印编译后的文件名。

source: Print names of generated files part of the compilation.
ko: 컴파일 과정에서 생성 된 파일의 이름을 인쇄하십시오.
zh_cn: 打印编译过程中生成的文件名。

source: Print the compiler&rsquo;s version.
ko: 컴파일러 버전을 인쇄하십시오.
zh_cn: 打印编译器的版本。

source: Prior to 3.3, building composite projects using <code>--build --watch</code> actually didn&rsquo;t use this incremental file watching infrastructure. An update in one project under <code>--build --watch</code> mode would force a full build of that project, rather than determining which files within that project were affected.
ko: 3.3 이전에는 <code>--build --watch</code> 를 사용하여 복합 프로젝트를 빌드 할 때 실제로이 증분 파일 감시 인프라를 사용하지 않았습니다. <code>--build --watch</code> 모드 에서 한 프로젝트의 업데이트 는 해당 프로젝트 내의 파일이 영향을받는 것을 결정하지 않고 해당 프로젝트를 완전히 빌드합니다.
zh_cn: 在3.3之前的版本中，使用 <code>--build --watch</code> 构建复合项目实际上并未使用此增量文件监视基础结构。在 <code>--build --watch</code> 模式下在一个项目中进行更新将强制该项目的完整构建，而不是确定该项目中的哪些文件受到了影响。

source: Prior to TypeScript 2.4, in the following example
ko: 다음 예제에서 TypeScript 2.4 이전
zh_cn: 在TypeScript 2.4之前,在下面的例子中。

source: Prior to TypeScript 2.4, this example would succeed. When relating the types of <code>map</code>, TypeScript would bidirectionally relate their parameters (i.e. the type of <code>f</code>). When relating each <code>f</code>, TypeScript would also bidirectionally relate the type of <em>those</em> parameters.
ko: TypeScript 2.4 이전에는이 ​​예제가 성공했습니다. <code>map</code> 유형과 관련하여 TypeScript는 매개 변수 (예 : <code>f</code> 유형)를 양방향으로 관련시킵니다 . 각 <code>f</code> 와 관련하여 TypeScript는 <em>해당</em> 매개 변수 의 유형을 양방향으로 관련시킵니다 .
zh_cn: 在TypeScript 2.4之前，此示例将成功。当关联 <code>map</code> 的类型时，TypeScript将双向关联其参数（即 <code>f</code> 的类型）。当关联每个 <code>f</code> 时，TypeScript还将双向关联<em>那些</em>参数的类型。

source: Private and Protected Constructors
ko: 개인 및 보호 생성자
zh_cn: 私人建筑商和受保护建筑商

source: Private and protected members in a class affect their compatibility. When an instance of a class is checked for compatibility, if the target type contains a private member, then the source type must also contain a private member that originated from the same class. Likewise, the same applies for an instance with a protected member. This allows a class to be assignment compatible with its super class, but <em>not</em> with classes from a different inheritance hierarchy which otherwise have the same shape.
ko: 클래스의 개인 및 보호 멤버는 호환성에 영향을줍니다. 클래스의 인스턴스가 호환성을 검사 할 때 대상 유형에 개인 구성원이 포함 된 경우 소스 유형에도 동일한 클래스에서 시작된 개인 구성원이 포함되어야합니다. 마찬가지로 보호 멤버가있는 인스턴스에도 동일하게 적용됩니다. 이를 통해 클래스는 수퍼 클래스와 호환 가능하지만 다른 상속 계층 구조의 클래스와는 호환 <em>되지 않는</em> 할당이 가능합니다 .
zh_cn: 类中的私有成员和受保护成员会影响其兼容性。在检查类的实例的兼容性时，如果目标类型包含私有成员，那么源类型也必须包含源自同一类的私有成员。同样，对于具有受保护成员的实例也是如此。这样一来，一个类就可以与其父类兼容，但<em>不能</em>与其他继承层次结构相同的类的继承兼容。

source: Private and protected members in classes
ko: 수업 중 개인 및 보호 회원
zh_cn: 班级中的私人成员和受保护成员

source: Project Configuration
ko: 프로젝트 구성
zh_cn: 项目配置

source: Project References
ko: 프로젝트 참조
zh_cn: 项目参考

source: Project References: Build Mode for TypeScript
ko: 프로젝트 참조 : TypeScript의 빌드 모드
zh_cn: 项目参考。TypeScript的构建模式

source: Project References: Caveats
ko: 프로젝트 참조 :주의 사항
zh_cn: 项目参考。注意事项

source: Project References: Caveats for Project References
ko: 프로젝트 참조 : 프로젝트 참조를위한주의 사항
zh_cn: 项目参考资料。项目参考资料的注意事项

source: Project References: MSBuild
ko: 프로젝트 참조 : MSBuild
zh_cn: 项目参考。MSBuild

source: Project References: Overall Structure
ko: 프로젝트 참조 : 전체 구조
zh_cn: 项目参考。整体结构

source: Project References: Structuring for outFiles
ko: 프로젝트 참조 서 : outFiles 구조화
zh_cn: 项目参考。outFiles的结构

source: Project References: Structuring for relative modules
ko: 프로젝트 참조 : 관련 모듈 구조화
zh_cn: 项目参考。相对模块的结构

source: Project References: What is a Project Reference?
ko: 프로젝트 참조 : 프로젝트 참조 란 무엇입니까?
zh_cn: 项目参考文献。什么是项目参考资料?

source: Project References: composite
ko: 프로젝트 참조 : 합성
zh_cn: 项目参考:复合材料

source: Project References: declarationMaps
ko: 프로젝트 참조 : declarationMaps
zh_cn: 项目参考资料:declarationMaps

source: Project References: prepend with outFile
ko: 프로젝트 참조 : outFile 앞에 추가
zh_cn: 项目参考资料:在前面加上outFile

source: Project References: tsc -b Commandline
ko: 프로젝트 참조 : tsc -b 명령 줄
zh_cn: 项目参考:tsc -b命令行

source: Project references are a new feature in TypeScript 3.0 that allow you to structure your TypeScript programs into smaller pieces.
ko: 프로젝트 참조는 TypeScript 3.0의 새로운 기능으로 TypeScript 프로그램을 더 작은 조각으로 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 项目引用是TypeScript 3.0中的一个新特性,它允许你把你的TypeScript程序结构成更小的片段。

source: Project references can solve all of these problems and more.
ko: 프로젝트 참조는 이러한 모든 문제 등을 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 项目参考资料可以解决所有这些问题,甚至更多。

source: Project references have a few trade-offs you should be aware of.
ko: 프로젝트 참조에는 알아야 할 몇 가지 상충 관계가 있습니다.
zh_cn: 项目参考书有一些取舍,你应该注意。

source: Project support through <code>tsconfig.json</code>
ko: <code>tsconfig.json</code> 을 통한 프로젝트 지원
zh_cn: 通过 <code>tsconfig.json</code> 提供项目支持

source: Properties are inferred from assignments in class bodies
ko: 클래스 본문의 할당에서 속성이 유추됩니다
zh_cn: 属性是由类体中的赋值推断出来的。

source: Properties declarations on functions
ko: 함수에 대한 속성 선언
zh_cn: 函数的属性声明

source: Properties in the object binding pattern that have no match in the object literal are required to have a default value in the object binding pattern and are automatically added to the object literal type.
ko: 객체 리터럴과 일치하지 않는 객체 바인딩 패턴의 속성은 객체 바인딩 패턴에 기본값이 있어야하며 객체 리터럴 유형에 자동으로 추가됩니다.
zh_cn: 在对象绑定模式中没有匹配的属性,在对象绑定模式中需要有一个默认值,并自动添加到对象文字类型中。

source: Properties in the object literal that have no match in the object binding pattern are an error.
ko: 객체 바인딩 패턴과 일치하지 않는 객체 리터럴의 속성은 오류입니다.
zh_cn: 对象文字中的属性如果在对象绑定模式中没有匹配,则是一个错误。

source: Properties with default values in the object binding pattern become optional in the object literal.
ko: 객체 바인딩 패턴에 기본값이있는 속성은 객체 리터럴에서 선택 사항이됩니다.
zh_cn: 在对象绑定模式中具有默认值的属性在对象文字中成为可选的。

source: Property Decorators
ko: 부동산 데코레이터
zh_cn: 房产装饰公司

source: Property assignments and non-generic spread expressions are merged to the greatest extent possible on either side of a generic spread expression. For example:
ko: 속성 할당과 제네릭이 아닌 스프레드 식은 일반 스프레드 식의 양쪽에서 최대한 병합됩니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 属性赋值和非通用展转表达式在通用展转表达式的两边最大程度地合并。例如:

source: Property renaming
ko: 속성 이름 바꾸기
zh_cn: 财产重命名

source: Prototype assignment
ko: 프로토 타입 할당
zh_cn: 原型任务

source: Provide full support for iterables in <code>for..of</code>, spread and destructuring when targeting ES5 or ES3.
ko: ES5 또는 ES3을 대상으로 할 때 반복 , 파괴 및 <code>for..of</code> 에서 이터 러블 을 완벽하게 지원합니다 .
zh_cn: 以ES5或ES3为目标时，针对 <code>for..of</code> ，传播和解构中的可迭代项提供全面支持。

source: Public by default
ko: 기본적으로 공개
zh_cn: 默认为公开

source: Public, private, and protected modifiers
ko: 공개, 개인 및 보호 수정 자
zh_cn: 公共、私人和受保护的修饰词

source: Publish to <a href="https://www.npmjs.com/~types">@types</a>
ko: <a href="https://www.npmjs.com/~types">@types에</a> 게시
zh_cn: 发布到<a href="https://www.npmjs.com/~types">@types</a>

source: Publish to npm
ko: npm에 게시
zh_cn: 发布到npm

source: Publishing: Dependencies
ko: 게시 : 종속성
zh_cn: 出版:依赖性

source: Publishing: Publish to @types
ko: 게시 : @types에 게시
zh_cn: 发布:发布到@类型

source: Publishing: Red flags
ko: 출판 : 적기
zh_cn: 出版:红旗

source: Put a breakpoint on the line with return.
ko: 리턴 라인에 중단 점을 두십시오.
zh_cn: 把断点放在有回车的线路上。

source: Putting all of the above rules together in an example
ko: 위의 모든 규칙을 예제로 정리
zh_cn: 在一个例子中把上述所有规则整合在一起。

source: Putting it all together
ko: 함께 모아서
zh_cn: 把它整合在一起

source: Raise error on <code>this</code> expressions with an implied <code>any</code> type.
ko: 내재 된 <code>any</code> 유형 <code>this</code> 표현식에서 오류를 발생시킵니다 .
zh_cn: 使用隐式 <code>any</code> 类型引发 <code>this</code> 表达式上的错误。

source: Raise error on expressions and declarations with an implied <code>any</code> type.
ko: 암시적인 <code>any</code> 유형의 표현식 및 선언에서 오류가 발생 합니다.
zh_cn: 在隐式 <code>any</code> 类型的表达式和声明上引发错误。

source: Rather than actually execute a build with the other input options and config files, show the final implied config file in the output.
ko: 실제로 다른 입력 옵션 및 구성 파일을 사용하여 빌드를 실행하는 대신 최종 암시 적 구성 파일을 출력에 표시하십시오.
zh_cn: 与其实际执行一个带有其他输入选项和配置文件的构建,不如在输出中显示最终隐含的配置文件。

source: Re-compiling, you&rsquo;ll now see an error:
ko: 다시 컴파일하면 이제 오류가 표시됩니다.
zh_cn: 重新编译后，您将看到一个错误：

source: Re-declarations and Shadowing
ko: 재 선언 및 그림자
zh_cn: 重新申报和影子

source: Re-export to extend
ko: 연장하여 재수출
zh_cn: 再出口以延长

source: Re-run <code>tsc greeter.ts</code> and you&rsquo;ll see the generated JavaScript is the same as the earlier code. Classes in TypeScript are just a shorthand for the same prototype-based OO that is frequently used in JavaScript.
ko: <code>tsc greeter.ts</code> 를 다시 실행 하면 생성 된 JavaScript가 이전 코드와 동일 하다는 것을 알 수 있습니다. TypeScript의 클래스는 JavaScript에서 자주 사용되는 것과 동일한 프로토 타입 기반 OO의 약어입니다.
zh_cn: 重新运行 <code>tsc greeter.ts</code> ，您将看到生成的JavaScript与先前的代码相同。TypeScript中的类只是JavaScript中经常使用的基于原型的OO的简写。
